Vollmondlied

Wenn wir uns und die ganze Welt umarmen
den Regen die Sonne den Wind
den Kindern folgen in ihrem freien Lachen und Spiel
es dem Meer gleich tun
uns endlos rhythmisch wogen

..wenn ich mit dir bin, wenn du mit mir bist..

lass uns vom Baum der Orangen kosten
das Süße und Saure in uns genießen
Tag und Nacht unterm Weidenbaum steh`n
bis wir alle Geschichten der Welt einseh`n
und uns stets aufs Neue verlieben

..wenn wir zusammen sind, wenn wir zusammen sind..

strahlt der Mond selbst ums Tausendfache hell
werden die Schatten ganz rein in Wärme gesenkt,
verbindet sich alles wie magisch in seinem Kreis
alles Schwere wird sanft, alles Harte wird weich

.. weil es Liebe ist, weil es  Liebe ist..




Full Moon Song

When we embrace ourselves and the whole world  
the rain, the sun, the wind  
follow the children in their free laughter and play  
do like the sea  
wave endlessly and rhythmically  

..when I am with you, when you are with me..

let us taste from the tree of oranges  
enjoy the sweet and sour within us  
stand day and night under the willow tree  
until we comprehend all the stories of the world  
and fall in love anew each time  

..when we are together, when we are together..

the moon itself shines a thousand times brighter  
the shadows are lowered purely into warmth  
everything connects as if magically in its circle  
all that is heavy becomes gentle, all that is hard becomes soft  

..because it is love, because it is love..




Canción de Luna Llena

Cuando nos abrazamos a nosotros y al mundo entero  
la lluvia, el sol, el viento  
seguimos a los niños en su risa y juego libres  
hacemos como el mar  
nos ondeamos sin fin rítmicamente  

..cuando estoy contigo, cuando estás conmigo..

dejémonos probar del árbol de las naranjas  
disfrutar lo dulce y lo agrio en nosotros  
estar día y noche bajo el sauce  
hasta que comprendamos todas las historias del mundo  
y nos enamoremos de nuevo cada vez  

..cuando estamos juntos, cuando estamos juntos..

la luna misma brilla mil veces más brillante  
las sombras se sumergen puramente en calor  
todo se conecta como mágicamente en su círculo  
todo lo pesado se vuelve suave, todo lo duro se vuelve blando  

..porque es amor, porque es amor..




Pjesma Punog Mjeseca

Kad zagrlimo sebe i cijeli svijet  
kišu, sunce, vjetar  
pratimo djecu u njihovom slobodnom smijehu i igri  
činimo kao more  
beskrajno se ritmički valovimo  

..kad sam s tobom, kad si sa mnom..

dopustimo da kušamo s drveta naranči  
uživamo u slatkom i kiselom u nama  
stojimo dan i noć ispod vrbe  
dok ne shvatimo sve priče svijeta  
i svaki put se ponovno zaljubimo  

..kad smo zajedno, kad smo zajedno..

mjesec sam sja tisuću puta sjajnije  
sjene se spuštaju čisto u toplinu  
sve se povezuje kao magično u njegovom krugu  
sve teško postaje nježno, sve tvrdo postaje mekano  

..jer to je ljubav, jer to je ljubav..
